Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na casa antiga, sopra uma brisa suave♪
♪Com um ligeiro aroma floral♪
♪Partiste com tanta pressa,
sem hesitações♪
♪Antes mesmo que pudesse sentir a alegria♪
♪Não me atrevi a escrever uma única palavra♪
♪Com medo que revele o meu coração♪
♪Deixando para trás uma alma insensata
na solidão♪
♪O mundo envelhece♪
♪O tempo passa como uma lâmina♪
♪Durante todos os dias e noites
, enquanto espero que as flores desabrochem♪
♪Parece que
mil anos nunca passaram♪
♪O vento deixa
cair as pétalas na tua palma♪
♪O amor torna-nos tolos,
perdidos em memórias infinitas♪
♪Ninguém se preocupa com a nossa história♪
♪Desaparecendo lentamente♪
♪As flores desabrocham na neve,
tão breves como a própria vida♪
♪Tantos poemas ao longo dos tempos
falam sobre♪
♪Amor e ódio,
despedidas e promessas do passado♪
♪E se os nossos caminhos nunca se tivessem cruzado
nesta vida?♪
♪Nada nos poderia separar,
mesmo que estivéssemos separados por oceanos♪
=O Decreto da Princesa=
=Episódio 11=
Acabou de chegar algo
da residência da Princesa Real.
(Um encontro na Livraria
durante a Hora de Wei)
(Livraria antiga)
Não esperava
o favor que Vossa Alteza referiu.
Significa acompanhá-lo
numa ida às compras.
Porque não?
Um favor do Sr. Qingya
não é algo que se deva recusar.
Por coincidência,
quero comprar um quadro para oferecer.
Tem familiaridade com as artes.
Pode ajudar-me a escolher.
E comprar isso ao Zhou
pode ser considerado uma forma de o compensar.
Um presente?
Posso perguntar para quem é, Vossa Alteza?
A minha mãe.
Para ser mais preciso,
É para uma oferta em memória de alguém.
A minha mãe adorava caligrafia
e pintura acima de tudo.
Sempre que se deparava com uma peça de boa qualidade,
Ela podia ficar acordada
a noite inteira com isto.
Ela não pouparia esforços
só para contemplar um.
Naquele ano,
Eu prometi-lhe
que no seu aniversário,
Eu dar-lhe-ia o quadro mais bonito
de toda a capital.
Mas ela nasceu na primavera,
E quando chegou a neve do inverno,
eu já tinha deixado a capital.
No final,
nunca consegui voltar a tempo.
Depois de ela falecer,
As suas pinturas mais queridas
também desapareceram.
Se ela estivesse a assistir do além,
sabendo que a sua amada coleção
tinha sido tão mal tratada,
Ela ficaria de coração partido.
Naquele momento, eu estava para lá da fronteira.
Eu mal me conseguia proteger,
Sem falar das suas pinturas.
Talvez não tenha sido
tão trágico como pensa.
Talvez a Consorte
tivesse antigos conhecidos na capital.
Podem ter cuidado
dos pertences dela.
É assim mesmo?
Mesmo que o tenha dito apenas
para me consolar, obrigada.
Falhei com a minha mãe em muitos aspetos.
Espero, por isso, que esta homenagem
possa compensar isso, ainda que minimamente.
Diz-me,
Qual a pintura que é a melhor?
Aquele.
Embora pintado apenas com alguns traços,
A tinta clara capta
as flores em plena floração.
Uma chuva suave, flores brancas de pereira.
Parece delicado,
No entanto, é a primeira a desabrochar
no frio da primavera.
Que apropriado.
As flores de pereira
eram as preferidas da minha mãe.
Eu acredito
Ela certamente adoraria esta.
Obrigado, senhor.
Não há necessidade de agradecimentos,
Alteza.
Menina demónio, prepare-se para morrer.
Deixe um vivo.
Menina demônio,
Você merece a pior morte.
(Livraria antiga)
É um pai muito dedicado.
Para salvar a sua filha,
Aceita até qualquer trabalho que lhe ofereçam.
Como sabia?
Pensava que assassinar-me
poderia resolver os seus problemas urgentes.
Mas se morrer,
Quem protegerá a sua filha?
Acreditou mesmo?
Eu deixá-la-ia ir?
Xiao Pingning,
Seu monstro!
Porque me odeia tanto?
Falar.
Desde que voltou,
Tem estado em conluio com Gan Sheng.
Você causou
um caos generalizado no tribunal.
Todos têm medo de vocês os dois.
Xiao Pingning,
És totalmente indigna
de ser a Princesa Real de Jing!
Matando-o
livraria o povo de uma peste.
Não me arrependo de nada!
Odeias-me profundamente, com todas as tuas forças.
Parece
Eu só posso...
Sua Alteza.
Deixar-te ir.
Porquê?
Você despreza-me,
No entanto, insisto que me deve a sua vida.
Lembre-se disto. A partir de hoje,
Fui eu que te salvei.
Xiao Pingning, você...
Chega. Deixe-o ir.
Ele é uma aberração.
Mover.
A sua ferida precisa de cuidados.
Tenho medicamentos comigo.
Peço desculpa pela intromissão.
Vossa Alteza deixou-o ir.
Essa foi uma jogada brilhante.
Você quer dizer
Eu só estava a fazer um concerto para ti?
E assim que desviaste o olhar,
Eu mandava matá-lo?
Você faria isso?
Então é assim que realmente me vê.
Afinal,
É nisto que todos
neste mundo acreditam.
É perfeitamente natural.
A julgar pelo tom de Vossa Alteza,
Isso significa que a decisão é de Vossa Alteza?
Havia outro motivo por detrás disso?
Quer dizer deixar aquele homem ir embora?
Todo o erro tem o seu autor,
toda a dívida o seu devedor.
Não passava
de um peão insignificante.
Eu, Xiao Pingning, não tenho qualquer interesse
em dificultar-lhe as coisas.
Para além de,
Uma criança é inocente. Porquê envolvê-la?
(E a Sra. Liu
e Zhao também não eram inocentes?)
Mas diga-me, senhor,
já que realmente acredita
Sou um demónio que mata sem pestanejar.
depois, quando eu estava em perigo neste momento,
Porque interveio para me salvar?
Foi uma emergência.
Salvar alguém é instintivo.
Até mesmo um gato ou cão de rua,
Eu ainda ajudaria.
Muito menos uma pessoa viva.
Com um coração como o seu,
não se tornar um Bodhisattva vivo
em algum templo
É realmente uma pena.
Ainda assim, obrigado pelo dia de hoje, senhor.
Quando fizer a minha oferenda
em memória da minha mãe,
Vou contar-lhe sobre você.
Céus acima,
Eu rezo para que você
Conceda paz à família do meu mentor
na vida após a morte.
e guiá-los até à Terra Pura.
Senhor Liu,
Penso que talvez tenha cometido um erro.
Ou talvez
Cometi esse erro há um ano.
Porque
Foste quem salvou a minha vida.
A minha jogada salvou Xiao Pingning,
Mas Xiao Pingning matou-te.
Eu sempre entendi,
que na vida,
Ninguém escapa às consequências
dos seus atos.
Mas nunca imaginei,
que a retribuição
recairia sobre si.
Se uma vida tiver de ser trocada por outra,
Porque é que não podia ser eu a morrer?
Talvez
Isto sim é retribuição.
Retribuição pelo facto de
Eu ainda alimentava
esperanças tolas a seu respeito.
Ainda hoje, hesitei novamente.
Eu quase acreditei nela.
Mas as mãos dela já estão manchadas.
Com o sangue
de muitas pessoas inocentes.
Senhor Liu,
Eu falhei consigo.
Mas fique descansado,
Darei tudo o que tenho,
Para proteger o Jing que mais prezava.
♪Quando nos conhecemos,
o luar ondulava na água♪
♪A sua silhueta em sonhos
a virar-se com olhar gentil♪
♪Um rasto no meu coração,
um pensamento silenciosamente escondido♪
♪Palavras quase ditas,
mas a nossa história congelou no tempo♪
♪O seu olhar pareceu-me familiar♪
♪Gravada no meu coração,
uma lágrima que se transforma num mar♪
♪Quantas vezes nos cruzámos
enquanto os nossos destinos oscilavam?♪
♪Só para voltar
à palma aberta de alguém♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Depois de nos separarmos e nos reencontrarmos♪
♪O seu rosto já tinha mudado♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Se as suas palavras forem claras♪
♪Como uma imagem esculpida nos ossos♪
♪Não importa
sob que pele se esconde a alma♪